e aqui então não não não não não não não
não não
ficar deitada em casa não dá para saber
dele se olha não cara olha só não acho a
lógica seu vale a pena no juvenil Zinho
cara ainda bem feitinho um
E aí
eu
conheço boot Torres a minha marca de
calçados de Aventura olá
olá bem-vindos ao nosso próprio Empire
porque tu é você foi todo você que não
saiu com nenhum superpoder você sair por
nada nada bem-vindo ao nosso Top Five
hoje Top Five nosso vai ser sobre
superpoderes em animais É isso mesmo
pinto que vem capítulo que vem Qual foi
seu superpoder porque olha o pico Qual o
superpoder do
peido o pitoco tem um super poder do
peido de peido negócio havia sido muito
fedorento que ninguém aguenta
eu sei todo mundo sabe disso que tu que
vai vou pedir já que ele seu like curta
e o superpoder do like Esse é um
superpoder que você pode usar para gente
agora mete um like para nós eu vou te
agradecer muito do fundo do coração pra
gente alcançar as estrelas
o que a gente pede para você fica até o
final do vídeo tamo junto beleza chão
Sininho e verifique a sua inscrição bom
é Rafa você pega que qual seria o seu
super poder se parece colher um que você
gostaria
né então é
isso também interessante em na sua
profissão por exemplo que uma supervisão
talvez fosse interessante
conversamos bem é seu você que que você
acha deles e queria ter um superpoder
qual seria
o invisível
enxergar à noite isso posso interessante
né ainda bem que tem a crosta lá com os
nossos equipamentos aliás eles facilitam
muito a nossa vida já que a gente não
tem superpoderes Mas vamos lá vamos
iniciar então com o quinto lugar desses
Top Five croster do cinco superpoderes
animais e o primeiro você falou bem a
supervisão e
e quem tem uma supervisão eu vou dar
alguns números para você sem poder
entrar nesse mundo louco que são das
aves de rapina as aves de rapina são de
longe os animais que tem a melhor visão
de todos os seres vivos Então vou pegar
o grupo das áreas as áreas enxergam até
oito vezes melhor do que nós seres
humanos tão que você tem ideia uma águia
consegue enxergar uma presa voando se
ela tá 3 km de distância ela consegue
enxergar em solo no chão um coelho ou
Falcão peneireiro por exemplo ele
consegue enxergar a luz ultra-violeta
sabe o que significa isso significa que
o cara consegue enxergar fezes um biju
das suas presas crença numa visão cara
não é quase inimaginável negócio desse
para ele olhar para essa sala aqui e a
ver uma mancha ali de xixi ele enxergar
uma mancha que a gente me enxerga ele
enxergar porque me enxerga sistema Luz
ultra-violeta agora e as corujas e elas
têm uma sensibilidade 100 vezes mais
apurada que nós seres humanos sem vezes
ou seja elas enxergam aquilo que a gente
enxerga durante o dia ela se enxergam a
noite perfeitamente só que sem as cores
que a gente obviamente enxerga durante o
dia porque nós temos não tem a
influência da luz mas elas enxergam
perfeitamente como se tivesse enxergando
durante um dia te ouvir então o nosso
corpo ali dessas mutações
desses superpoderes Cross ter nós vamos
nosso quarto lugar que fica com a
regeneração
e
a capacidade de regeneração é algo que
vocês a maioria deve saber como por
exemplo nos lagartos regeneração da
ponta da cauda se você já viu Alguns
lagartos você olha para ele e você vê
que a ponta da cauda tem uma outra cor
do que a base da causa porque aquela
regenerou como isso funciona um Predador
Ataque um lagarto pega na cauda ele
solta cauda a cauda fica balançando e o
Predador se prende na cauda daquela tá
em movimento e fica concentrado na calda
e conta um animal sai Vivo e com o tempo
vai nascer né as células e regenera e
vai nascer uma outra calda que não tem a
mesma cor e a mesma textura daquela
daquela calda original né ela fica fica
diferente né Ela nem dá para perceber
isso claramente né Tem uma um animal que
leva essa coisa de regeneração para
aquilo que nós seres humanos achamos o
máximo na até porque nós não tem é
normal chama assim a shot esse bicho ele
ele existe numa região do México eu tive
lá fazendo pesquisa com um cientista
dessa região de xochimilco era uma
região alagada próximo à cidade do
México e que acabou o bicho acabou
desaparecendo porque a cidade foi
expandido e xochimilco acabou se
tornando uns canais navegáveis e enfim o
bicho ainda existe lá mas a pressão é
tão grande só que por sorte um bicho que
foi muito criado em cativeiro e
a Bibi veio aqui me ver o nome mas
também que não vivem ou trabalham mundo
mas a coloca um
a
encher de peixe é
E aí
O
que é um anfíbio Aquático ele respira
dentro da água ele tira o oxigênio de
dentro da água as brânquias dele ficam
para fora inclusive aí fica muito
diferente quando tá ele é Albino porque
você ver bem realmente todas essa parte
das brânquias para fora da cabeça e
aonde ele faz essa troca gasosa é um
bicho muito diferente Bem exótico e ele
não tem a capacidade só de regenerar um
membro ele tem condições e regenerar
nervos os músculos os ossos esse cara
tem condições de regenerar parte células
do cérebro tudo aquilo que você imagina
em Regeneração tem nenhum desses esses
bichos que eles acompanharam cientistas
que ele perdeu metade da cara por conta
do fumo como esse livro do Fungo a outra
metade regenerou a ponto de não se
perceber essa geração dizia que ele foi
regenerado então eu fui essa Regeneração
smbg essa tá melhor que a visão toda a
visão é boa mas se eu tivesse que
escolher o meu ficava com Regina na sua
é
e aqui não não não não não não não não
não
ficar deitado entrar não dá para saber
dele se olha não cara olha só não achou
Ótica seu vale a pena
juvenil Zinho cara ainda bem pertinho e
é o bicho saiu da água bicho o bicho vai
morrer saiu da água não esse cara esse
cara sobrevive a tudo ele subiria
pedaços arrancados dele da perna essa
mãozinha original Olha a mãozinha
que está se regenerando
E aí com a capitania ainda meio meio sem
função minha molezinha vai ser que
chegar completamente escala respira
podia pulmonares que era respirar por
via de Branca esse cara respira pela
pele é um animal de vida
Olá
meus amores
tem que ser um lugar esse top five super
poderes Mutantes os animais Cross ter o
terceiro lugar fica com a super
respiração
repto cão velho você nem tá pedindo
supervisão isso pela respiração se
tivesse visão normal respiração normal
você já tava ganhando né o já a foca de
capuz é um animal que pode mergulhar uma
hora uma hora sem respirar problema do
mergulho é a pressão e você não pode
ficar sem oxigênio no cérebro porque
senão você que acontece você amor é
chama de hipóxia né ela consegue
administrar esse oxigênio que ela tem
nos pulmões para que ele seja
distribuído para os órgãos vitais aquilo
que a gente chama de baixar o
metabolismo ela não gasta esse oxigênio
a rua os músculos e para os ossos ela
usa é esse oxigênio para o coração
primordialmente e por cérebro Eu quero
fazer uma colocação porque muitas vezes
aqueles caras que faz aqueles mergulhos
que ficam cara ficar 15 ser humano né 15
minutos sem respirar tem uns cara que
fica sabe disso né 20 minutos apneia 20
minutos sem respirar eles ficam parados
né ele não se mexe porque se você se
mexer você gasta ela consegue nadar
nessa uma hora 1 km
haha Aí sim não fica ali ó que nem uma
ameba ela tá lá ó entendeu se
movimentando então assim é isso é uma
adaptação notável incrível eu não teria
colocado ela como o número 3 até colocar
número 5 porque eu acho que a visão é na
minha opinião é não sei onde vocês aliás
escrevam dentro depois o quê que vocês
acham que vocês alterariam Essa ordem a
ordem que mandou foi negão na cabeça
dele porque também ele a capacidade
respiratória né ele está sempre cansado
então eu acho que para ele era mais
importante e isso é é do que respirar
bem mas enfim essa lista dele aliás
comentem como é que vocês colocarem uma
ordem de se cinco superpoderes Quando a
gente chegar no final do cinco que o
primeiro é bem legal escrevam pra gente
também vamos então seguir em frente que
rufem os tambores
pro nosso segundo lugar desse top five
de mutações e poderes especiais da
crosta e o segundo lugar fica com a
premonição
quer saber antes de pagamente quando vai
dar Nossa eu tinha que teria evitado
muitas coisas na minha vida Premonição é
legal é legal as formigas tem Premonição
se formiga carrega ovo barranco acima
vai cair chuva
abaixo algo assim porque ela já tá
levando para um lugar onde a inundação
não pede então e ela percebes como isso
com alterações da pressão atmosférica
Pense uma formiga não
E aí se você é a formiga não é nada tá
aí ela consegue preconizada consegue
antecipar algo que você não sabe nem eu
nem você quando a chuva vai cair Aranha
é um bicho que sente também essa mudança
porque você pode perceber que é só olhar
uma teia se a teia tá frouxa e ela não é
porque fez bater tentar simplificar
nesse tá força porque ela sabe que não
adianta arrumar porque vai ser lascada
isso é comprovado Eu já vi aqui em casa
que tem que ter aqui as três aqui de
casa é assim tão meio crochê que o tempo
está ruim ela fala assim não vou arrumar
essa terra aqui que é Pedro II tempo
entendeu deixa a chuva a vida depois eu
ajeito ela bonitinho este aquela
bonitinha então que roupas
o nosso primeiro lugar desse Top Five
mutações e superpoderes animais Cross
ter imunidade
aos venenos e
Esse é um super poder mas ele é muito
focado Na minha opinião você liga para
mim nossa eu ia para mim para minha
profissão e vocês maravilhosa né você
talvez aí porque você tá comendo mas por
exemplo quem não tá uma pessoa normal
que não tem dinheiro para que quieto se
preocupar com isso o unidade de toxinas
quando que vai posar entendeu quem aqui
tem esse poder é o texugo chama de papa
Mel também ele é muito bravo e ele
enfrenta na África todos os outros
animais ele é bravo ele pega leão vai
para cima de leão vai para cima de
leopardo ele é é encrenca é Pensa num
baixo encrenqueiro que se alimenta entre
outras coisas também de serpentes
Inclusive a mamba negra já foram
relatados casos de da mamba negra picau
o texugo deixou detonar uma maneira é a
mamba negra picar ele e cai assim como
tivéssemos e depois de alguns minutos
ele volta de novo e come a mamba negra
cara sendo a cada bomba Negra F10 eu é
simplesmente uma das toxinas mais
poderosas da terra Regeneração é legal
também eu usarei o na minha profissão
profissão usaria esses dois da imunidade
e também da Regeneração aí o nome é
profissional também a supervisão também
a fada e também ou para mim na minha
profissão cinco samba é me dá 15 do
homem mas vai escolher um qual você
escolheria
Regeneração quer viver para sempre né E
você que você acha dele porque direção e
você Rafa e eu Regina Simões
na visão também né ser legal né
é toda hora né acho que é o melhor né Eu
e aí Regeneração eu acho que em
Regeneração primeiro também e se você é
um cara normal como eu mas quer se
aventurar do mesmo jeito quero se for
poderes mas não tem quem sabe você possa
adquiri-los usando produtos da crosta na
descrição do vídeo tem um link que vai
te levar até um mundo do ao dorme onde
tem de tudo você quer super garra tem
tem super facas você quer visão noturna
você tem super lanterna vai lá que vale
a pena tamo junto até a próxima amo
vocês Bem vindos Amazônia dá uma olhada
no nosso barco
em
que lugar maravilhoso incrível se você
não conhece Amazônia brasileira está na
hora de conhecer a gente vem para cá
cada dois três meses e ajudando a porta
o barco Regional
comunidades indígenas nadar com o rosto
vermelho vocais jacaré macaco nessa
expedição a gente vai ver tudo isso
comigo durante três dias e esperamos a
descrição do vídeo tem um link te leva
até o site vai lá